질내사정 형수의 유혹
PGD 795
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
콤플렉스
이런 감정을 갖게된 것은
언제부터일까?
회의 서류 좀 정리해줄래?
응
그래, 그것도 전부
부탁해
우리형은 모든 것을 갖고 있다
공부, 스포츠
덤으로 외모까지
결정타는 이거다
준비 다했어?
응, 대충
또 이러네
/ 왜?
왜 맨날 넥타이를 헐렁하게 매?
꽉 끼는 건 싫단 말이야
그런 소릴해봤자...
이제 됐어?
/ 됐어
이걸로 문제없어
괜찮아?
/ 응
고마워
/ 멋있어
나에겐 아무것도 없다
같은 핏줄인지 조차
의심스러워진다
왜 이렇게 다른 거지?
그렇다면 평생 이대로라도 좋다
오히려 그렇게 해주겠어
또 햄버그?
좋아한단 말야
/ 그래?
진짜 맛있어
정말? 고마워
/ 또 부탁해
알았어
너도 가끔은
외출도 좀 해
몸에 안 좋아
그럼 갔다올게
/ 알았어
조심해서 다녀와
/ 응, 고마워
가방은 현관 앞에 놔뒀어
아, 그래?
/ 응
잘 다녀와
열심히 해
/ 갔다올게
잘 다녀와
왜 그래?
그렇게 크게 한숨을 쉬고
형수
/ 응?
나랑 형은 뭐가 달라?
무슨 소리야?
딱히 없지 않나?
형제니까
그럼...
내가 형보다 나은 점은?
나은 점?
글쎄, 그건...
귀여운 점?
작은 강아지 같아서
내버려둘 수 없는
근데 그것도 재능아닐까?
그래?
이상한 거 묻지마
그럼 치워볼까
많이 먹어
호다카 유우키
반쯤은 절망에 가까울만큼
포기하고 있던
히키코모리인 나에게
이후 기적이 일어났다
피곤해 죽겠어
있잖아
응?
오늘도 안해?
다음에 하자
내일도 일찍 출근해야 되니까
무리야, 잘래
요즘 맨날 그 소리잖아
그럼 언제쯤
늦게 출근해도 되는데?
알았어
그럼 알아서 해봐
알아서 해보라니...
전혀 힘이 없잖아
여기도 피곤해?
얼른 팔팔해져라
조금 기운을 차렸나?
팔팔해졌네
여보, 하고 싶어졌어?
됐어
맨날 바쁘다, 피곤하다는
말뿐이잖아
일부러 이런 것도 입고
효과가 있을 줄 알았는데
정말...
전부 당신 때문이야
아.. 굉장히 축축해...
아.. 굉장해...
아.. 여보...
더 기분좋게 해줘...
아.. 기분좋아...
여보...
더 격렬하게 해줘...
흠뻑 젖었어...
너무 애태우지마...
아.. 여보...
거기 기분좋아...
아.. 더 해줘...
깊숙이...
자지를 깊숙이 넣어줘...
아.. 뜨겁고 딱딱한 자지를...
깊숙이 넣어줘...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
허리가 멋대로 움직여...
아.. 굉장해...
넣었다 뺐다해줘...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
더 깊숙이 문질러줘...
아.. 여보...
싸버릴 거 같아...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
잔뜩 박아줘...
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
고마워
역시 신이치 군은 상냥하네
형보다 훨씬
그런 게 아니라...
자,
춥지?
안으로 들어와
네...
제대로 덮어
이러니까 따뜻하지?
그러네...
고마워
나, 취했나봐
조금만 이렇게 있어줘
응...
이렇게 만지고 있으면
마음이 진정되거든
안돼?
신이치 군의 여기 따뜻해
벌써 커졌네
좀 보여줘
형수...
저기...
굉장하네
빳빳해
있잖아
신이치 군은 이런 경험 있어?
조, 조금은...
그래?
그럼 괜찮겠네
뭐, 뭐가...?
혹시 내가 처음이면
미안할 거 같아서
무, 무슨 소린지...?
이런 점이 정말 귀엽다니까
놀려주고 싶어져
잠깐...
형수...
왜?
/ 많이 취했어...
괜찮아
전부 나한테 맡겨둬
형수가 다 가르쳐줄게
아.. 안돼.. 나올 거 같아...
뭐라고?
나올 거 같아...
/ 벌써 나올 거 같아?
많이 민감하네
귀여워
여기가 민감하구나?
다른 곳도 그래?
한번 알아볼까?
자, 여긴?
움찔대는 게 귀엽네
굉장하네, 여길 빨았더니
자지가 움찔거려
금방 싸버릴 거 같아...
안돼
혀 내밀어봐
굉장하네
/ 뭐가...?
불알까지 엄청 빵빵해졌어
자, 봐봐
끝에서 뭔가가 나왔어
형수.. 부끄러워...
신이치 군은 자위같은 거 안해?
최근엔...
/ 말해봐
최근엔 별로...
그렇구나
그럼 잔뜩 쌓여있겠네?
아냐?
쌓여있어...
아.. 굉장해...
이런 것도 해본 적 있어?
조금은...
엄청 빳빳해졌네
그렇게 격렬하게 했다간...
그냥 빨기만 하는데?
이런 건 오랜만이라...
쌀 거 같아?
/ 응...
나와버려...
엄청 빵빵해진 거 알겠어?
기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
그럼
이런 건 어때?
끝부분 기분좋지 않아?
기분좋아...
형수, 너무 야해...
그래서 싫어?
아니...
굉장히 빵빵해졌어
아.. 나올 거 같아...
응?
뭐가 나올 거 같은데?
그건...
/ 말해봐
말해봐
/ 부끄러워서 못하겠어...
못하겠어?
귀여워라
말 못하겠으면
싸는 것도 안돼
자,
어때?
/ 나와버려...
그래도 말 못하겠지?
그럼...
이쪽으로 와
/ 뭐야...
이런 건 해본 적 있어?
형수...
자, 어때?
처음이야...
이게 처음이야?
가슴 따뜻하지?
미끈미끈해졌지?
젖꼭지에 비벼지고 있어
봐봐
뭔가 딱딱한 게 닿아...
빳빳하지?
자지에 닿는 게 느껴져?
느껴져...
침 때문에 엄청 미끈거려...
그거 너무 기분좋아...
아.. 형수...
형수...
/ 왜?
쌀 거 같아?
/ 응...
기분좋아?
이걸 넣으면 더 기분좋을텐데
신이치 군은
여자의 몸에 대해 잘 알아?
잘 몰라...
찬찬히 보거나
만져본 적은 있어?
빨아봐
아.. 그래...
젖꼭지 기분좋아...
이쪽도 빨아줘...
아.. 기분좋아...
그럼 이쪽은?
본 적 있어?
제대로 보고싶지 않아?
/ 보고싶어...
어때?
잘 보여?
/ 응...
빨아봐
그래, 혀를 잔뜩 사용해서...
아.. 능숙해...
그래, 거기도 빨아봐...
그렇지...
더 제대로 빨아줘...
아.. 기분좋아...
그래.. 잘하고 있어...
손가락도 사용해봐
손가락도?
/ 응...
손가락을 안에다...
미끈거려서 금방
들어가버릴 거 같아...
그래.. 손가락을...
미끈미끈하지?
/ 응...
깊숙이 넣어줘...
그래...
넣었다 뺐다 해봐...
이렇게...?
/ 그래...
한개론 부족해...
한개 더...
아.. 기분좋아...
안을 휘저어줘...
더 축축하게 해줘...
아.. 기분좋아...
그래.. 잘하고 있어...
아.. 안돼...
싸버릴 거 같아...
싸버려...
굉장히 기분좋았어...
아.. 형수...
신이치 군, 앉아봐
굉장해...
비벼지지?
끝에서 뭔가가
계속 나오고 있어
실처럼 늘어나
싸게해주질 않으니까...
아.. 굉장히 미끈미끈...
비벼져서 기분좋아...
이렇게 미끈거리면...
금방 들어가버리겠어...
아.. 더는 못참겠어...
자...
아.. 굉장히 미끈거려...
넣어버려야지...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
콘돔 안한 자지 기분좋아...
엄청 따뜻해...
아.. 기분좋아...
역시 콘돔이 없는 게
기분좋아...
형수.. 무슨 소릴하는 거야...
형은...
항상 콘돔을 쓰니까...
하지만 나도...
가끔은...
그냥해서 기분좋아지고 싶은데...
이렇게...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버릴 거 같아...
아.. 싸버려...
신이치 군...
그냥 하니까 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
굉장한 얼굴을 하고 있네
왜 그래?
왜 그런 얼굴을 하고 있어?
참고 있으니까...
참고 있어?
그럼 더 참아
더...
더 기분좋아지고 싶어...
이쪽으로 와봐
아.. 기분좋아...
굉장해...
질척질척 소리가 나...
아.. 굉장해...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 형수...
아.. 야해...
이 소리 들려?
/ 응...
아.. 미끈미끈해...
더는 못참겠어...
아.. 싸버려...
싸버릴 거 같아...
아.. 안돼.. 또 싸버려...
응? 왜 그래?
나도 모르겠어...
응?
기분좋지 않아?
모르겠어...
기분좋아...
기분좋지?
더는 못참겠어...
/ 더 기분좋아지고 싶지?
아.. 굉장히 기분좋아...
형수...
더는 안돼...
아.. 기분좋아...
모르겠어.. 모르겠어...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 싼다...
설마...
안에다 싼 거야?
미안...
나, 나도 모르게...
뭐, 됐어
좋아
시원해졌으니
그만 잘까?
잘자
이게 모든 것의 시작
그리고 그 다음 일요일에
또 다시 사건이 일어났다
여기?
/ 응, 기분좋아
많이 뭉쳤네
요즘 너무 바빴으니까
진짜 모처럼의 휴일이네
아, 미안해
/ 많이 바빴지?
더 세게 해도 돼?
/ 응
아, 거기...
평소와 다름없는 휴일
변함없이 사이가 좋은 형네 부부
아무것도 바뀌지 않았다
아니, 아니다
나는 바뀌어 있었다
형수를 보는 눈 만큼은...
그럼 이제 내 차례야
알았어
누워
아.. 기분좋아...
그래...
아.. 거기 기분좋아...
많이 뭉쳤지?
/ 응, 왜 이래?
얼마 전에 격하게 움직였더니
응? 뭐가?
/ 아무것도 아냐
어때?
/ 기분좋아
잘하네
있잖아
/ 응?
방으로 갈까?
조금 더 해줄게
/ 아냐
이제 괜찮아
그래?
/ 응, 방으로 가자
응...
괜찮으니까
그럴까?
갑자기 왜 이래?
그게...
요즘 너무 바빠서
계속 안해줬잖아
더는 못참겠어...
여기선 곤란해...
그래도...
딱딱해졌네
방으로 가자
/ 응...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
얼른 벗어...
더 만져줘...
여전히 야한 속옷을 입고 있네
무슨 소리야
당신 취향이잖아
커...
엄청 커졌어...
기분좋아?
/ 응...
엄청 딱딱해졌어
계속 참고 있었어
미안해
아.. 거기...
거기 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
당신도 기분좋아?
/ 응...
아.. 그거...
굉장히 기분좋아...
아.. 안돼.. 싸버릴 거 같아...
아.. 안돼...
싸.. 싸버려...
아.. 잠깐...
방금 쌌는데...
보여줘
이 안에 손가락을...
아.. 기분좋아...
엄청 질척질척...
더 휘저어줘...
흠뻑 젖었어
엄청 질척하지?
/ 응
아.. 기분좋아...
더...
더 잔뜩 휘저어줘...
아.. 기분좋아...
소리가 굉장해...
또.. 또 싸버려...
싸...
싸버려...
있잖아
오늘은
/ 왜?
그냥 하면 안돼?
뭐야, 갑자기
이제 슬슬 아이도 갖고싶고...
난 아직은 생각없어
어째서?
응? 부탁이야
갑자기 왜 그래?
그냥 하고싶어
근데
/ 부탁이야
잠깐만 있어봐
집에 애같은 녀석도
하나 있잖아
그런 게 아니라...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 깊은 곳까지...
근데 콘돔없이 하면...
훨씬 더 기분좋을텐데...
그렇지 않아?
아니...
그럴지도 모르지만...
조금만 더 기다리자
맨날...
맨날 그런 말로...
얼버무린다니까...
아.. 굉장해...
기분좋아...
더...
더 잔뜩 박아줘...
아.. 굉장히 기분좋아...
안돼.. 싸버릴 거 같아...
싸버려...
아.. 싸버려...
이번엔...
내가 올라갈게
/ 응
아.. 굉장해...
기분좋아...
당신 거 너무 커...
또...
또 싸버릴 거 같아...
있잖아
왜?
/ 역시
이게 방해돼
/ 방해라니
뭐야?
이게 방해돼
안돼
그냥 하자
/ 너...
방해라니
/ 우린 부부야
그냥 하는 게 당연하잖아
날 사랑하지 않아?
물론 사랑하지
그럼 증거를 보여줘
안에다 싸줘
오늘은 꼭 안에다 싸야돼
아.. 기분좋아...
기분좋지 않아?
/ 완전 기분좋아...
나도 굉장히 기분좋아...
역시 그냥 하는 게 기분좋지?
응...
또.. 싸버려...
또 싸버려...
아.. 싸버려...
뒤에서 잔뜩 박아줘...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 거기...
여보...
/ 응?
안에다...
안에다 싸줘...
안돼...
/ 어째서?
아직 애는 됐다고 했잖아
그래도...
안에다 싸줬으면 좋겠어...
잔뜩...
안돼? 부탁이야
틀림없이 귀여운 애가 나올 거야
나도 갖고싶긴한데...
아.. 굉장히 기분좋아...
안돼...
/ 응?
또...
싸.. 싸버릴 거 같아...
싸도 돼
아.. 기분좋아...
잔뜩.. 잔뜩 박아줘...
안돼.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
안에다...
안에다 싸줘야해...
아.. 기분좋아...
또...
또 싸버려...
아.. 또...
싸.. 싸버려...
이어진 곳을 봐줘...
그냥 하니까 기분좋지?
/ 응...
나도 한동안 안했더니...
좋지?
더는 못참겠어...
참지 말고
안에다 잔뜩 싸줘...
전부...
쌓여있던 거 전부...
이 안에다...
깊숙이 싸줘...
더 격렬하게...
격렬하게 박아줘...
/ 격렬하게?
잠깐...
못참겠어...
/ 아.. 기분좋아...
키스해줘...
응?
/ 키스해줘...
부탁이야...
아.. 기분좋아...
아.. 안되겠어...
괜찮아...
그대로...
그대로 기분좋아져도 돼...
아.. 굉장히 기분좋아...
부탁이야.. 안에다...
안에다 싸줘...
안에다...
아.. 싼다...
굉장해...
아직도 펄떡거려...
아.. 굉장해...
뜨거운 정액이...
보지 안에서...
/ 싸버렸어...
잠깐만 그대로 있어줘...
굉장히 뜨거워...
자지가 안에서 움찔움찔거렸어
굉장히 뜨거웠어...
안에다 잔뜩 싸줘서 고마워
저기
/ 응?
갑자기 왜 그렇게
아이가 갖고 싶어졌어?
그냥...
이게 보통이잖아
지난 번에
/ 응
다음 쉬는 날에
셋이서 같이 외출하자고 했었잖아
응, 어디였지?
뭐야
결국 아무데도 못갔잖아
신이치 넌?
/ 응?
가고싶은 데 없어?
아니.. 난...
너도 가끔은 외출도 좀 해
계속 집에만 있잖아
심심하지 않아?
게임도 하고
아이돌 DVD도 보니까...
맨날 그런 것만 하니까
여자 친구도 안 생기잖아
신이치 군, 아이돌 좋아해?
/ 으.. 응...
그렇구나
그럼 말야
아이돌을 보면서 푸는 거야?
농담이야
왜 그렇게 당황해?
이상한 소릴하니까...
그래?
뭔가 하고싶은 거 없어?
음.. 글쎄...
딱히...
이상하네
왜 그래?
기운이 하나도 없잖아
따, 딱히...
아무렇지도 않은데...
기운이 없지?
무슨 일 있었어?
아니.. 전혀...
건강해...
그래?
/ 응
그럼 다행이고
아, 조금 기운을 차린 것도 같네
많이 먹어
/ 응...
밥을 안 먹으니까
기운이 없는 거 아냐?
남기지마
/ 으.. 응...
맛있네
식욕이 없어?
/ 아니...
저기...
응?
여보
/ 응
동물원이라든가
/ 아, 좋지
가고싶은데
그래, 가자
안간지 한참됐지?
/ 그러네
근데 쉴 수가 있으려나
하루 정도는 쉬어
/ 알았어, 알았어
부탁이야
그럼 도련님도
/ 응
더 기운이 날지도 몰라
그래, 가끔은 밖에도 나가야지
됐어, 난...
어라?
뭔가가 떨어져있네
뭐하는 거야
아, 여기 있네
신이치
/ 왜...?
내가 일자릴 찾아줄까?
아직은 별로 생각이 없는데...
하긴
자기가 좋아하는 걸 해야지
잘 찾아봐
/ 응...
그래도 몸이 재산이니까
운동도 좀 해
그래야 기회도 있으니까
찾아서 다행이네
영차...
왠지 배가 부르네
맛있는 걸 먹어서 그런가
응? 아직 남았잖아
근데 많이 먹었어
/ 그래?
설거지나 해야겠다
천천히 먹어
/ 응
신이치 군
/ 왜...?
더 안먹을 거지?
아까부터 젓가락이 움직이질 않는데
설거지 좀 도와줘
아니...
왜? 안돼?
그 정도는 해줘라
알았지?
아, 알았어...
신이치
/ 응?
제대로 도와줘
/ 으.. 응...
미안해, 부탁할게
물 틀어
그래야 헹구지
응? 왜 그래?
수세미에 거품을 내야지
잠깐...
이러다 들킬 거야...
설거지 해본 적 있어?
응.. 있어...
진짜?
그것도 내가 가르쳐줄까?
해봤으니까 괜찮아...
잘 할 수 있겠어?
할 수 있어...
뭐야...
그만해...
/ 제대로 해봐
거품 안튀게 조심해
/ 으.. 응...
왠지
조금 전까지 전혀 기운이 없었는데
밥 먹는 거 보다
설거지가 더 좋아?
그게 아니라...
그럼
그게 아니라면
/ 뭐야...
뭐가 좋은데?
왜 그래?
이상한 소리를 내고
곤란해...
제대로 헹궈
못하겠어...
어째서?
이런 짓을 하니까...
이런 짓이라니?
말할 수 있을 리가 없잖아...
아, 굉장해
점점 더 커지네
기운이 넘쳐
그만해...
흥분했지?
아니면 왜 이렇게 커졌어?
굉장해
엄청 팔팔해
안돼...
나올 거 같아...
나올 거 같아?
/ 응...
그, 그만해...
여보
/ 응?
오랜만의 휴일인데
맥주 한잔 할래?
난 술마시면 금방 자버리잖아
내일은 천천히 가도 된다면서?
응
모처럼 쉬는 날인데
한잔 정돈 괜찮지 않아?
그럼 한잔만 할까?
/ 응
그러는 게
더 푹 잘 수 있을 거야
진짜 금방 잠들어버린다니까
알고 있어
자,
고마워
그럼 마셔볼까
아, 취한다
그래도 가끔은 괜찮지?
응, 그러네
이쪽 것도 씻었어?
/ 응...
전부?
제대로 안했으면 다시 시킬 거야
형수.. 뭐하는 거야...
아무것도 안하는데?
잠깐...
제발...
제대로 씻어
못하겠어...
엄청 움찔대네
신이치 군
왜?
설거지 소리가 안들리면
형한테 들킨다?
이쪽으로 돌아봐
잠깐만...
불알도 또 이렇게 빵빵해졌잖아
나올 거 같아...
나올 거 같아?
괜찮아, 잔뜩 싸줘
아.. 굉장해...
잔뜩 나왔네
깨끗하게 해줄게
형수...
여보
이런 곳에서 자지마
응? 방에 가서 자자
일어나
나날이 심해지는 형수의
불가해한 행동
죄책감을 느끼면서도
한편으론 기대를 하는
내가 있다
여보, 감기들어
영차...
아, 무거워
자, 제대로 누워봐
이불 덮어야지
영차...
푹 쉬어
잘자
착하지
형수
/ 응?
그만 가도 되지?
안돼, 잠깐만 기다려
푹 자
여보
자는 거야?
잠들었네
괜찮으니까 이리와
있잖아
나...
또 하고 싶어졌어
안돼.. 바로 옆에...
뭐?
/ 형이 깰 거야...
바로 옆에?
안깨, 벌써 잠들었어
코까지 골잖아
봐봐
전혀 눈치 못챘어
그래도...
소리를 내면 깰 거야...
안내면 되잖아
더 해줬으면 좋겠지?
싫어?
근데 또 이렇게 커졌잖아
젊으니까 금방 커지네
어때? 이 상황
더 흥분되지 않아?
나도 아까부터
계속 보지가 축축해
조용히 안하면 깨버린다?
괜찮아?
곤란해...
또 움찔대네
젖꼭지가 빳빳해
뭐야, 도망가지마
봐봐
형이 바로 옆에 있어
조용히 해
그렇게 신경쓰여?
당연하지...
그럼
조용히 하면 되잖아
형수...
안돼.. 이런 곳에선...
못참겠단 말야
봐,
너도 이렇게 빳빳해졌잖아
형한테도 보여줄까?
/ 그만해...
또 움찔대네
그렇게 기분좋아?
이 상황에 흥분한 거 아냐?
더 키스해줘
형이 깨면 깜짝 놀라겠지?
그런 소리하지마...
그래도 이런 상황에서
이렇게 자지가 빳빳해졌잖아
아니.. 그건...
움찔대는 게 귀엽네
가슴 만지고 싶지 않아?
만지기 싫어?
/ 아니.. 그건...
모르겠어...
모르겠어?
깨버리겠어...
얼른 벗겨줘
너도 벗어
조용히 안하면 깨버린다?
가슴 좋아하지 않아?
좋아하긴 하지만...
제대로 봐봐
내 가슴
보고싶지 않아?
저번에도 봤잖아
보긴했지만...
자, 그럼 아래쪽도
지금 깨면 변명도 못하겠네
직접 말해봐
여길 어떻게 해줬으면 하는지
이렇게 해줬으면
하는 거 아냐?
아.. 굉장해...
빠는 거 봐봐
끝부분 기분좋아?
엄청 펄떡거려
소리내지마...
깨버릴 거야...
소리만 안내면 안들켜
내고 있잖아...
잠깐...
형수...
안돼...
/ 굉장하네
그렇게 기분좋아?
전보다 더 흥분한 거 아냐?
브라 벗길 수 있겠어?
가슴 보고싶지 않아?
보고싶어...
벗겨봐
풀어
그래, 잘했어
지난 번처럼 빨아봐
아.. 안돼...
소리가 나와버려...
형수...
미안해
참을 수가 없었어
이쪽도 보고싶지?
빨아줄테니까...
벗겨봐
직접 제대로 빨아봐
그래...
형은
굉장히 기분좋게 빨아주는데
자...
뭐야...
못참겠으면 제대로 빨아봐
아.. 기분좋아...
더 잔뜩 빨아줘...
아.. 그래.. 굉장해...
기분좋아...
조용히 해...
큰소리가 나버려...
근데 더는 못참겠어...
싸버려...
아.. 싸버려...
자지 끝에서 엄청 미끈거리는 게
나오고 있어
이걸 어떻게 해줬으면 좋겠어?
봐, 엄청 미끈거려
이대로도 괜찮아?
여기서 그만할까?
그럼 어떻게 해줄까?
넣고싶어...
더 크게 말해봐
깨버릴 거야...
그럼 그만해도 돼?
형수의 안에 넣고싶어...
솔직해서 귀엽네
그럼 잘 먹겠습니다
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
엄청 질척거려...
이번엔 직접 움직여볼래?
아래쪽에서 잔뜩 박아봐
그래...
잔뜩 기분좋게 해줘...
아.. 기분좋아...
제대로 움직여봐
이 소리들려?
/ 응...
들려...
아.. 쌀 거 같아...
기분좋아...
또...
아.. 싸버려...
깊숙이 닿고 있어...
아.. 기분좋아...
아래쪽에서 박아줘
이 안에 잔뜩 쌓여있지?
다 알아
더 잔뜩 기분좋은 걸
하고싶지?
그래, 잘하고 있어...
아.. 기분좋아...
멈추면 안돼...
쌀 거 같아...
안돼...
자, 제대로...
제대로 움직여봐
여기도...
자, 이번엔 스스로 움직여봐
뒤에서 박아봐
아.. 그렇지...
깊은 곳까지 제대로 박아줘...
형이 진짜로 자는 지 확인해볼까?
됐어...
멈추지 말고 계속해
확인같은 거 안해봐도 돼...
안 움직이면
큰소리를 낼지도 몰라
일어서버렸네
아.. 기분좋아...
멈추지 말고 계속 박아줘...
싸.. 싸버려...
응? 뭐야...
더 잔뜩 기분좋게해줘
아.. 기분좋아...
싸버릴 거 같아...
그래...
아.. 싸버릴 거 같아...
안돼.. 싸버려...
봐, 바로 옆에 형이 있어
더는 못참겠어?
/ 응...
싸도 돼...?
더 잔뜩.. 잔뜩 박아줘...
아.. 굉장히 기분좋아...
형수...
쌀 거 같아...
쌀 거 같아?
/ 응...
괜찮아...
전부 싸줘...
형수 안에다 전부...
아.. 나온다...
아.. 괴.. 굉장해...
안에서 펄떡거려...
아.. 굉장해...
굉장히 뜨거웠어...
또 잔뜩 싸줬네
굉장히...
굉장히 기분좋았어...
아.. 개운해...
시원하게 풀었더니
나도 잠이 오네
잘자...
콤플렉스
그런 감정이
내 안에서 사라진 건
언제부터일까?
형은 모든 걸 갖고 있다
내가 갖고 있는 건
그건...
또 하고싶어졌어
아직 더 할 수 있지?
안돼?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
호다카 유우키